Repository: phunkyfish/screensaver.shadertoy
Catalog: screensaver.shadertoy/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# Addon Summary
source: Random screensavers from Shadertoy
zh_cn: 来自 Shadertoy 的随机屏保

# Addon Description
source: Use the best shaders in the world with Shadertoy and add them if you want.
zh_cn: 与 Shadertoy 一起使用世界上最好的着色器，如果需要，可以添加它们。

# #30001
source: Ball
zh_cn: 球

# #30002
source: Ball Of Fire
zh_cn: 火球

# #30003
source: Bleepy Blocks
zh_cn: Bleepy 方块

# #30004
source: Bob Scanline
zh_cn: Bob 扫描线

# #30005
source: Blobs
zh_cn: 斑点

# #30006
source: Blue Fire
zh_cn: 蓝色火焰

# #30007
source: Cellular
zh_cn: 蜂窝状

# #30008
source: Classic RGB Plasma
zh_cn: 经典 RGB 等离子体

# #30009
source: Coloured Circles
zh_cn: 彩色圆圈

# #30010
source: Dance Floor
zh_cn: 舞池

# #30011
source: Dot Dot Dot
zh_cn: 点点点

# #30012
source: Effect Ringblobs
zh_cn: 效果环形斑点

# #30013
source: Ether
zh_cn: 以太

# #30014
source: Fire
zh_cn: 火

# #30015
source: Flaring 1
zh_cn: 燃烧的1

# #30016
source: Flaring 2
zh_cn: 燃烧的2

# #30017
source: Flaring 3
zh_cn: 燃烧的3

# #30018
source: Flaring 4
zh_cn: 燃烧的4

# #30019
source: Flaring 5
zh_cn: 燃烧的5

# #30020
source: Fractal Tiling
zh_cn: 分形平铺

# #30021
source: Infinite Fall
zh_cn: 无限落差

# #30022
source: Input Time
zh_cn: 输入时间

# #30023
source: Interstellar
zh_cn: 星际穿越

# #30024
source: Interweaving Sine Bands
zh_cn: 交织正弦带

# #30025
source: Julia Trap
zh_cn: Julia 陷阱

# #30026
source: Layers Of Plasma
zh_cn: 等离子体层

# #30027
source: Liquid Spectrum
zh_cn: 液体光谱

# #30028
source: Noise Animation - Electric
zh_cn: 噪声动画 - 电动

# #30029
source: Noise Animation - Flow
zh_cn: 噪声动画 - 流

# #30030
source: Noise Animation - Lava
zh_cn: 噪声动画 - 熔岩

# #30031
source: Noise Animation - Watery
zh_cn: 噪波动画 - 水样

# #30032
source: Overly Satisfying
zh_cn: 过分满足

# #30033
source: Plasma Circles
zh_cn: 等离子体圆圈

# #30034
source: Plasma Triangles
zh_cn: 等离子体三角形

# #30035
source: Plasma Matrix Spin
zh_cn: 等离子体矩阵自旋

# #30036
source: Pixellated Plasma
zh_cn: 像素化等离子体

# #30037
source: Silexars Creation
zh_cn: Silexars 创作

# #30038
source: Sky at Night
zh_cn: 夜空

# #30039
source: Sphere
zh_cn: 球体

# #30040
source: Star Tunnel
zh_cn: 星际隧道

# #30041
source: Vector Field
zh_cn: 向量场

# #30042
source: Venus
zh_cn: 金星

# #30043
source: Watch It Burn
zh_cn: 看着它燃烧

# #30044
source: Water Caustic
zh_cn: 水蚀

# #30045
source: Wiggly (try mouse)
zh_cn: 摆动（尝试鼠标）

# #30046
source: Worley Noise Waters
zh_cn: 沃利噪音水域

# #30100
source: Random
zh_cn: 随机

# #30101
source: General
zh_cn: 常规

# #30102
source: Advanced
zh_cn: 高级

# #30103
source: Use your own shader, e.g. from https://www.shadertoy.com
zh_cn: 使用您自己的着色器，见 https://www.shadertoy.com

# #30104
source: Selected shader code not found!
zh_cn: 未找到选定的着色器代码！

# #30200
source: Choose one yourself
zh_cn: 自己选一个

# #30201
source: Shader
zh_cn: 着色器

# #30211
source: Shader as *.glsl
zh_cn: 着色器为 *.glsl

# #30212
source: iChannel 1 as *.png
zh_cn: iChannel 1 为 *.png

# #30213
source: iChannel 2 as *.png
zh_cn: iChannel 2 为 *.png

# #30214
source: iChannel 3 as *.png
zh_cn: iChannel 3 为 *.png

# #30215
source: iChannel 4 as *.png
zh_cn: iChannel 4 为 *.png
